[Đại Mộng Quy Ly]
[Tập 33]
Bùi tỷ tỷ.
Tiểu Cửu.
Đệ đệ ta đâu?
Tỷ tỷ.
Cuối cùng tỷ cũng thành công rồi.
Chỉ tiếc là
ta không thể tiếp tục ở bên tỷ nữa.
Lần này
ta phải đi thật rồi.
Ta rất vui.
Cuối cùng ta cũng không còn là
gánh nặng của tỷ tỷ nữa.
Ta cũng có thể trở thành áo giáp của tỷ tỷ.
Nhưng mà...
Nhưng gì?
Không có gì.
Nhưng số mệnh của áo giáp
đã định là sẽ vỡ vụn.
Giống như số mệnh của băng tuyết
đã định là sẽ tan.
♫Một mũi tên trong tay♫
♫Một dây đàn trong tim♫
♫Một bóng lưng đứng đấy hóa thành vĩnh viễn♫
Đây là
lần cuối cùng
♫Ánh trăng rọi về phía Nam♫
ta bảo vệ tỷ rồi.
♫Còn ta lại nhìn về hướng Bắc♫
♫Chỉ mong gió tuyết hãy đến chầm chậm thôi♫
Tỷ
♫Thế gian lạnh lẽo
được gắn kết bởi dòng máu♫
nhất định phải
♫Sinh tử cũng không thể cắt đứt♫
♫Số phận bạc bẽo, yêu hận trăn trở♫
sống tiếp thật tốt.
♫Không cam lòng
nhưng cũng chẳng oán thán♫
♫Cung tên chỉ còn lại một nửa♫
Đừng bỏ tỷ tỷ.
Đừng bỏ tỷ tỷ lại một mình.
♫Đêm tối làm sao song hành cùng bình minh♫
A Hằng!
♫Nếu người là sắc xuân muộn màng♫
♫Thì ta là núi xa trầm lặng♫
♫Người là ánh đom đóm bi thương♫
♫Canh giữ đêm cuối cùng♫
♫Nhưng cớ sao người chẳng nhớ♫
♫Ta luôn ở bên người♫
♫Như gió quấn quýt cạnh đóa hoa♫
♫Giữ cho hồi ức♫
♫Không úa tàn♫
A Hằng!
Bùi Tư Hằng!
♫Cho ta mượn một đêm,
mượn một ngọn đèn lạnh giá♫
A Hằng!
♫Để nuối tiếc nán lại trước bình minh♫
♫Thì ra ta là kẻ phiêu bạt♫
♫Người là khúc biệt ly quyến luyến♫
♫Giữa cảnh tuyết bay rợp trời♫
♫Người là đóa hoa nồng ấm duy nhất♫
♫Nhưng cớ sao ta chẳng nhớ♫
♫Câu chuyện đã biến chuyển mấy phen♫
♫Quên mất nhân quả cay đắng♫
♫Bao lần bỏ lỡ♫
♫Biết phải làm sao♫
♫Thì ra ta là kẻ phiêu bạt♫
♫Người là khúc biệt ly quyến luyến♫
♫Ta là vết thương đen trắng♫
♫Người là sắc đỏ rực rỡ♫
♫Sao ta lại chẳng nhớ♫
♫Người luôn ở bên ta♫
♫Như gió quấn quýt cạnh đóa hoa♫
♫Giữ cho hồi ức♫
♫Không úa tàn♫
Ta có cách đối phó với hắn.
Cách gì?
Chân thân của ta là cây hòe,
tuy bị lửa của Bất Tẫn Mộc khắc chế
nhưng đồng thời
cũng có thể dẫn lửa lên người.
Ta hút lửa Bất Tẫn Mộc
của Ôn Tông Du sang,
tiêu hao yêu lực của hắn,
các ngươi nhân cơ hội phá hủy nội đan,
hắn chắc chắn sẽ chết.
Nhưng mà...
Nhưng mà làm vậy ngươi cũng sẽ chết.
Ly Luân.
Ngươi muốn làm gì?
Ta truyền một nửa yêu lực của ta cho ngươi,
yêu lực của hòe quỷ cộng thêm của Băng Di,
Ôn Tông Du là cái thá gì chứ.
Trác Dực Thần,
giao cho ngươi đấy.
Đừng để ta thất vọng.
Từ khi sinh ra,
ta và hắn,
bọn ta ngang sức ngang tài,
luôn luôn hòa nhau.
Ta không quen thấy hắn vô dụng như vậy.
Chu Yếm,
một nửa còn lại
cho ngươi.
Đây là...
Phá Huyễn Chân Nhãn.
♫Trời đất bao la, biển người mênh mông♫
♫Còn ta tồn tại♫
Đôi mắt này
♫Giữa ranh giới trắng đen của ngày đêm♫
vốn không phải của ta.
♫Năm tháng không phai♫
♫Lúc thăng lúc trầm♫
♫Ngàn thuyền khó chở♫
♫Dòng dõi Linh Tê♫
♫Vượt ra ngoài thế giới♫
♫Đợi ở nơi mộng lớn♫
♫Cười trời đất hỗn tạp,
hoa trong gương, trăng trong nước hư ảo♫
Bây giờ tặng cho ngươi,
♫Chẳng thể buông bỏ,
quay người là biển khổ vô tận♫
hy vọng ngươi có thể nhìn rõ thế giới này.
♫Không còn vướng bận, đêm tối đưa ta về nhà♫
Đừng giống như ta.
♫Đừng sợ hãi, ánh trăng sẽ nhớ ta chăng♫
Ly Luân.
Ta từng thề
phải bảo vệ Đại Hoang,
không chết không ngừng.
Ly Luân ta
không phụ lời thề,
nói được làm được.
Trác Dực Thần!
Ngươi phải nhìn cho rõ,
đừng đâm lệch!
Ôn Tông Du,
chúng ta đã làm quá nhiều việc sai trái,
thế nên
cùng chết đi!
Tiểu Trác.
Cánh.
Pháp tướng
quay về.
Mọi thứ hư ảo
đều có thể nhìn thấu.
Tiểu Cửu.
Lúc thầy không có mặt
không được vào.
Nơi này có pháp ấn kết giới rất mạnh,
sẽ bị thương đấy.
Tại sao lại bố trí kết giới ở đây?
Muốn bảo vệ thứ gì sao?
Thầy không nói,
nhưng có lẽ là thứ rất quan trọng.
Triệu Viễn Châu.
Các ngươi thật sự
tưởng đã đánh bại ta rồi sao?
Phượng Hoàng niết bàn.
Ta có thể tái sinh vô số lần
trong tro tàn của Bất Tẫn Mộc.
Quả nhiên ta đoán không sai,
Phượng Hoàng niết bàn bất tử
trong tro tàn của Bất Tẫn Mộc.
Tiểu Cửu,
mau đi đi.
Sư phụ
đã
bất tử rồi.
Ông ấy có thể
vĩnh viễn niết bàn tái sinh
trong tro Bất Tẫn Mộc.
Các ngươi không thể đấu lại ông ấy đâu.
Ngươi mau đi đi.
Triệu Viễn Châu.
Tiểu Trác.
Kết giới mạnh như vậy,
chắc chắn là dùng để
bảo vệ tro hương niết bàn.
Tiểu Cửu.
Mau đi đi.
Lần này
ta nhất định sẽ làm được.
Triệu Viễn Châu,
kết giới này có thể ngăn cản thân thể ta,
nhưng không ngăn được yêu lực.
Yêu lực của ta và Ly Luân đều cho ngươi.
Nhân lúc yêu lực của hắn
còn chưa hồi phục hoàn toàn,
cho nổ
kết giới này đi.
Triệu Viễn Châu,
cho nổ kết giới này,
hắn và ta đều sẽ chết.
Triệu Viễn Châu,
ra tay đi.
Nhưng ngươi đang ở bên trong.
Mặc kệ ta,
Nhất Tự Quyết của ngươi
vô hiệu với ta,
Mau lên.
Cánh.
Không đúng.
Tại sao lại như vậy?
Triệu Viễn Châu,
mau lên.
Nhất Tự Quyết có tác dụng với ngươi.
Ngươi cũng sẽ chết.
Nếu sau này
ta không thể bảo vệ đệ được nữa,
đệ cũng phải tự học cách bảo vệ mình,
biết không?
Ta biết rồi.
Tiểu Trác ca.
Lần này
để ta bảo vệ huynh.
Tiểu Trác ca.
♫Rồi có ngày ta sẽ trở về cố hương♫
♫Mặc tấm áo cũ nhưng ánh mắt rực sáng♫
♫Tay phải nắm chặt mũi nhọn♫
♫Nghiến răng cắn chặt hoang mang♫
♫Tay trái lau đi gió sương♫
♫Cuối cùng rồi ta ngẩng đầu nhìn♫
♫Người đứng trước ta♫
♫Ngăn chặn mọi tổn thương♫
♫Ai khóc đỏ cả mắt♫
♫Loang lổ con tim ta♫
♫Bước đi rồi lại ngừng♫
Tiểu Trác ca.
♫Đuổi theo giọng nói của người♫
♫Ta sẽ hóa thành giọt mưa♫
♫Khúc nhạc xa xưa♫
♫Lao về phía người♫
♫Tìm kiếm người♫
♫Để ve sầu mùa hạ cũng nghe thấy♫
♫Tuyết đông cũng nghe thấy♫
♫Ta ở trong biển người♫
♫Cầm chiếc chuông gió nho nhỏ♫
♫Cuối cùng đã nghe gió nói♫
♫Biết người ở nơi nao♫
♫Muốn đưa ta♫
♫Đi tìm người♫
♫Tìm thấy người♫
Ra tay đi!
Triệu Viễn Châu.
Tiểu Trác ca.
Phá!
Tiểu Trác.
Tại sao?
Tại sao Nhất Tự Quyết của ta
lại không có tác dụng với ngươi nữa?
Ta cũng không hiểu.
Có lẽ là ông trời cảm thấy
chuyện ta đã hứa với ngươi
cũng không làm được nhỉ?
Nếu như
Phượng Hoàng niết bàn
mà Ôn Tông Du nói là thật,
vậy thì hắn sẽ còn tái sinh nữa sao?
Chắc là có người
đã phá hoại tro Bất Tẫn Mộc
hắn cần
để niết bàn tái sinh rồi.
Là ai đây?
Có lẽ là người rất hiểu hắn
mới nghĩ tới...
Tiểu Cửu.
Tiểu Trác đại nhân,
tạm biệt.
Sợi lông vũ này
có thể đưa ngươi đến bên Tiểu Cửu.
Mau đi đi.
Ta chờ ngươi ở Tập Yêu Ty.